[Este drama es ficticio, al igual que los personajes, nombres e instituciones. Esto es para informarles de que los incidentes, grupo y antecedentes no tienen relación con la vida real]
Han So Ra, nunca pensarás en la razón.
Entonces, eso me haría una loca psicópata.
Me lees bien, pero no ser una psicópata significa
¿que soy impredecible?
Me aseguraré de poner tu vida completamente de cabeza.
Tratarás de detenerme, pero te pasaré.
¿Me pregunto quién de las dos ganará?
¿Su ubicación ha permanecido en el mismo lugar?
¿Y la secretaria Cha?
Aún están en el edificio, continúan con la reunión de nombramiento ejecutivo.
Episodio 10
Estoy buscando un lugar para que nos quedemos juntos.
Seoul, Namhae, Jeju... Hay casas y apartamentos.
Si tienes alguna preferencia de dónde y qué, déjamelo saber.
Emitiré un cambio de posición a otro lugar para tu marido.
Una vez que termine su relación contigo, lo compensaré bien.
Si no, las cosas irán mal.
Puedes mantener a Bo Ram contigo, o enviarla con tu esposo.
Haz lo que quieras. Te apoyaré sin importar nada.
Mi esposa también esta tomándolo bien.
Así que encarguémonos de las cosas una a la vez
Por cierto, ¿su esposa está involucrada en el manejo de los negocios?
Es algo que ella ha querido hacer por un tiempo. Le di permiso como una manera de calmarla.
Seamos cuidadosos con nuestra relación por el momento.
Lo siento, siempre estamos encontrándonos en secreto.
¿A dónde vas?
Tengo algunas cosas que atender en la escuela.
He solicitado una reunión con el director.
- Entonces, ¿te vas ahora?
- Se me acaba de ocurrir.
Fue difícil reservar un tiempo como este.
Quería estar contigo a solas.
Lo siento.
Me estaba volviendo loco porque quería tanto abrazarte.
¿Por qué estás actuando así de repente?
Estoy retrasada.
Haga tiempo para otro día.
Me aseguraré de reservar un mayor periodo de tiempo.
- ¿Han So Ra?
- ¿Qué pasa?
Oh, soy de "Economía del Mañana".
¿Es cierto que la pelea entre los consuegros fue debido a apuestas?
También escuché que el CEO del centro comercial va a ser cambiado. ¿Puede darnos una pista de quién es?
- Lo siento.
- ¿Señora Han?
Ya sea que la pelea fue por apuestas o no, ¿qué tiene que ver con ellos?
¿Es su dinero?
Pelea entre consuegros o no. Porque siguen entrometiéndose en esto, ¡el orgullo de papá se está lastimando más!
Es una cosa buena que haya interés en el CEO del centro comercial.
El presidente fue capaz de sacar a los candidatos mayores para sentarla ahí.
Cualquier mujer estaría celosa de eso.
Por favor, ignore a Kim Seon Bin.
Una vez que se involucre en la empresa con el presidente, su clase será incomparable.
Dile al equipo de relaciones públicas que seré yo quien revele quién es el CEO.
- Diles que permanezcan tranquilos hasta entonces.
- Sí.
- Llama a Jang Jin Wook.
- Sí, señora.
Si se hiciera cargo de las cosas, entonces estaría agradecido.
Estaba tan sofocado y enojado solo.
Me he encontrado con un abogado, pero la persona contraria es el presidente.
Señora Han, detendrá a su esposo. ¿Cierto?
Realmente no tengo a nadie en quien confiar más que en usted.
Gerente Jang.
Sí, señora.
- ¿Crees que te llamé para que podamos hacer equipo?
- ¿Eh?
¿No puedes controlar a tu propia esposa?
Idiota bastardo.
Y te llamas a ti mismo un hombre.
Elige. Renunciar o ser despedido.
Esta es una tabla de una transacción interna de hace 13 años, cuando Semiconductores Gediks fue vendida.
Usted, Jang Jin Wook, lideró los esfuerzos para disminuir la valuación de la empresa y proyectos fallidos como empleador de desarrollos.
Esto...
¡Sin embargo, esto aplica a cualquier persona que haya trabajado para Gediks!
Si todo el mundo está involucrado, ¿significa que algo ilegal deja de serlo?
Un desarrollador que mintió sobre proyectos de desarrollo.
Si la gente se entera de esto, no será capaz de poner un pie en ningún lugar de esta industria.
- Señora Han.
- Terminemos las cosas aquí
y lleva a tu familia fuera del país.
Tienes exactamente diez días.
¡Señora Han!
Por favor, sal.
¿Quieres que nos mudemos a los Estados Unidos?
Esto es tan abrupto. ¿De qué estás hablando?
Qué más da.
Mi mamá nos ha estado pidiendo que nos unamos a ella por un tiempo en Estados Unidos.
Y he pensado sobre eso,
pero incluso con los asuntos de mi esposa, todo estaría arreglado si vamos a los Estados Unidos.
- Pero aún así...
- Sé que esto le viene de sorpresa.
Pero... creo que esto será lo mejor para los dos.
Ese no suena como un mal plan, considerando a Bo Ram.
Podemos iniciar nuevos comienzos en un nuevo lugar.
Investigaré.
No será muy duro ya que mi madre está allí.
No se preocupe demasiado. Me aseguraré de cuidar de usted.
Mamá, ¿está libre para hablar?
No tengo palabras que decir.
Una vez que la demanda comience, Han Pan Ro, Kim Jeong Cheol
y nuestras identidades serán reveladas.
El que él no esté aquí puede ser una ventaja para nosotros.
¿No lo crees?
Hasta que encuentre un momento para terminar las cosas apropiadamente,
vamos a comprar un poco de tiempo.
El gerente Jang Jin Wook acaba de poner en su anuncio.
La razón es que está inmigrando con su familia a los Estados Unidos.
¿Qué?
Carta de renuncia
Bo Ram, no haz sido capaz de jugar con Da Bi por un tiempo, ¿cierto?
Hay una tablet en el cuarto de descanso. Haz una videollamada con ella e invítala a tu cumpleaños.
¡Eso me encantaría Mamá!
Presidente Kang Yoon Kyeom
La persona con la que se ha comunicado, no está disponible...
¿Por qué no respondes tus llamadas?
Tenía algunas cosas de las que encargarme en la escuela.
¿Es verdad que irás a los Estados Unidos con tu esposo?
Lo estoy pensando.
Necesitamos hablar. Ahora o más tarde ¿cuando es mejor para ti?
Déjeme pensarlo y lo contactaré.
¿Qué acabas de decir... ¿Estás diciendo que realmente podrías ir a los Estados Unidos?
Se lo dije.
Estoy en proceso de organizar mis pensamientos.
- Espere.
- ¡¿Hasta cuando?!
¿Por qué no está actuando como usted, presidente?
¿No estábamos en una relación que nos permitía ser como extraños cuando nos sintiéramos así?
Espere hasta que sienta que lo veré otra vez.
Dime la razón por la que repentinamente actúas así.
¿Piensa que todo saldrá a su manera?
Lo contactaré.
Kang Yoon Kyeom ya me ha dado su corazón.
Quiere decir que puedo con crueldad arruinarlo.
El presidente estará recompensando  con el certificado de nombramiento.
Certificado, Seo Eun Pyeong.
Es por la presente designado como funcionario civil de mayor rango
como jefe del gabinete del presidente.
Estaré esperando sus contribuciones.
Haré mi mejor, señor.
Seo Eun Pyeong ha pagado nuestra amabilidad bien.
Seo Eun Pyeong es nombrado jefe del gabinete en la Casa Azul
Cielos, ¿jefe del gabinete del presidente?
¡Está de racha!
¿Me pregunto en que anda detrás?
¿Dinero? ¿Poder?
Jefe del gabinete de la Casa Azul, Seo Eun Pyeong
¿Usa a Seo Eun Pyeong?
- ¿O al fiscal?
- ¿De qué está hablando?
Quiero decir como deberíamos aplastar a Yoon Kyeom y a su padre.
Cual sea la forma que usemos es su decisión.
Tenemos una cantidad abrumadora de información sobre ellos.
Ah, sí. Que sorpresa, Director Elisa.
- Acabamos de recibir la notificación de violación sobre el mal uso de la autoridad en la fundación por parte del departamento de educación.
- ¿Disculpe?
¿Conoce a la amiga de Da Bi la mamá de Bo Ra?
Ella entrego una queja.
Parece que el presidente de la junta debe hacer acto de presencia.
¿Qué es? ¿Algo sucedió?
Ah, ¿conoce a la mujer que le agrada So Ra?
La conoce, también. Aquella que podía hacer tango bien.
Aparentemente, esa mujer solicitó algo al departamento de educación... Me preguntó que es.
Ah, estoy seguro que probablemente no es gran cosa. Lo investigaré.
Hermano, este suplemento es sorprendente para las rodillas también.
¡¿Qué dice?!
¡¿Esa mujer es con quien Yoon Kyeom tenía un romance?!
Vaya, ese bastardo...
¡¿Metiéndose con la mamá de una de las amigas de su hija?!
¡Bruja audaz, ese bastardo!
Baja tu voz, por favor.
Si papá lo descubre, seré abandonada sosteniendo una bolsa por dejar al pez con un gato.
Apenas logré la posición de presidente del centro comercial con la excusa de la aventura, no quiero que se descubrá.
Ah... es por eso que el director Jang lo puso sobre aviso.
La voy a mandar a los Estados Unidos.
Mira a este bastardo.
Voy a anunciar que soy la presidente cuando sea la apertura de Giovanni & CL.
Si lo manejo apropiadamente. Papá se calamara e
imaginó que olvidaré lo de está bruja cuando me ocupe.
¿Está satisfechó con la tienda?
¿Cómo se siente con la tienda?
¡Increíble! ¿Qué tienda tan encantadora? ¡Felicidades!
Dice que es una tienda sorprendente y fuera de escala, y que le gusta.
Gracias.
CL finalmente ha incursionado dentro del mercado de las tiendas departamentales.
El socio comercial que ayudó a CL a tomar una decisión para entrar a la tienda es el grupo LY
Damas y caballeros, el presidente del grupo LY Yoon Kyeom Kang.
El personaje principal de hoy en realidad no soy yo.
Es la CEO Han So Ra del centro comercial LY, quien puso mucho esfuerzo en la inducción de CL.
Han So Ra realmente le ha tomado el centro comercial, ¿eh?
Exitosamente lo ha robado de su cuñado.
He sido referida como "mi esposa" siempre.
Así que cuando él se refiere a mi como CEO del centro comercial LY, me hace sentir avergonzada.
Por lo tanto, no tengo un discurso especialmente preparado.
Todos, por favor continúen comprando aquí solo hasta hoy,
y usen el centro comercial LY para las compras que necesiten en adelante.
Gracias.
Esa bruja apreció. ¿Quién la invitó? ¿Fue Giovanni?
Ella no está aquí. Nadie sin invitación puede entrar, señora.
Debe estar equivocada, señora. Podría estar sobre exaltada.
La vi, te lo digo.
Por cierto, será una psicópata... ¿no quiere eso decir que una no sabe que hará ella?
¿Cómo te atreves a venir aquí?
¿No puedo siquiera felicitarla cuando fuimos tan cercanas en el pasado?
Usted es fabulosa, señora.
¿Qué hacer? Es sangre.
¿Por qué no me delata ante su papá?
Por cierto, ¿por qué no le dice a su papá acerca de mi? ¿Debería hacerlo por usted?
Alto ahí.
¡Detente ahí mismo!
¿Qué sucede?
¿La trajiste aquí?
¿En serio?
¿De qué hablas?
¡Esa desgraciada está aquí en este momento!
Se encontraron, ¿verdad? ¿La trajiste aquí para una cita?
Eso debe ser.
¿Por qué te comportas de esta manera?
No está aquí, ¡en serio!
Estaba en la tienda justo hace un momento y le hable,
pero, ¿me vas a decir que no está aquí?
¿Por qué no simplemente me cortas la nariz mientras tengo los ojos abiertos? (Mentirme a la cara)
¿Qué es eso?
Trajo flores.
¿Necesitas ver las cámaras?
Esa desgraciada está vagando por todo el lugar ya que por tu culpa la dejamos.
¡Debería haber hecho que se arrodille ante mí!
No, soy la idiota.
Fui estúpida por pensar que sacándola de la escuela y enviándola a Estados Unidos resolvería todo
¡Tráela aquí y haz que se arrodille!
¡Por favor detente!
¿El presidente Kang tenía una aventura?
Es una locura. ¿Qué clase de mujer era?
- Es una locura.
- En serio.
¿Qué sucede? ¿Algo pasó?
Su conversación estaba en los altavoces.
- ¡Bienvenida!
¡Felicitaciones!
Váyanse.
¡Largo!
Corre el rumor de que tienes una aventura.
Tenemos que detenerlo.
¡Haz algo!
¿Cómo podría detenerlo?
Entonces, ¿ni siquiera lo intentarás?
¿A dónde vas?
¿Cómo te atreves a venir?
¿Ni siquiera puedo felicitarla porque fuimos cercanas en el pasado?
Es fabulosa, señora.
Fue ella.
La que puso un micro en mi bolso y lo transmitió en toda la tienda fue esa mujerzuela.
Detente.
¿Qué debería detener?
¡No sabes lo psicópata que es!
Acechando, merodeando y desapareciendo...
¡Está mentalmente enferma!
¡Te dije que por favor te detengas!
¿Por qué me gritas?
Ella es quien me dijo que tenían una aventura. ¿Lo sabías?
Ella fue la primera en decirme que tenías otra mujer.
¡Y fue quien me dijo que durmió contigo!
¡Se está burlando de nosotros!
¿Estás loca?
¡Suéltame!
¡Da Bi!
¿Por qué lloras? Soy yo, no llores.
Da Bi, te sorprendiste, ¿verdad?
Ven aquí, mi bebé.
Da Bi, está bien. No llores. Lo siento.
Anunció frente a mi cuñado que era la dueña del centro comercial.
Yoon Kyeom, ese bastardo es inmoral. Su suegro lo golpeó
y su esposa es una lunática. ¡¿De verdad dejaremos a esa clase de bastardo en paz, padre?!
Arrebatarle el centro comercial a mi esposo equivale a pedirle que se muera.
¿Cómo viviré desde ahora, padre?
¿Cómo puedo enfrentarme al mundo después de haber sido robado por la mujer de mi hermano menor?
Presidente, la señora Seo que está hospitalizada...
está en condición crítica. El jefe del hospital envió un mensaje.
Señora Han, llegué.
¡Señora Han!
¿Está bien?
Traeré el botiquín de primeros auxilios.
Veo por qué... busca tanto el amor del presidente.
Su cumpleaños fue nuestro primer día.
No es un hombre que me gustaría perder, ese presidente.
Estás loca. Definitivamente loca.
Está sangrando. ¿Por qué no me delata con su padre?
Por cierto, ¿por qué no le dice a su padre sobre mí? ¿Debería hacerlo por usted?
Por favor... desde mi cabeza...
¡quiero deshacerme del pensamiento de esa maldita!
Soy Han So Ra.
Han So Ra.
¡Pero soy Han So Ra!
¿Quién es ella para...?
¡Quién demonios es ella para mí!
Lo sabes, en cuanto a mí,
no importa lo que pase,
nunca volveré a estar bajo el control de mi padre.
El "salón" es el infierno...
So Ra...
Voy a salvar mi matrimonio no importa qué...
y voy a vivir bien.
¿En realidad eres quien le dijo todo a mi esposa?
¿También fuiste quien transmitió mi desgracia en la tienda?
¿Desgracia?
¿Soy su desgracia?
¡Sabes bien que no es a lo que me refiero!
Eso es. No te gusta la idea de
que me conozcan y te avergüenzas.
Querías esconderme lejos y
verme solo cuando te apeteciera.
Tenía otra razón para esconderte.
Hice todo lo posible para estar contigo.
Incluso cometí un acto increíble.
¿Qué más? ¿Qué más necesito hacer?
Ah, ¿eso es lo mejor?
¿Tomarme como la segunda mujer?
No tengo ningún interés en ser la segunda nada,
así que si eso es todo lo que tienes para ofrecer, déjame.
- Cuida tu lenguaje.
- ¿Por qué debería?
¿El horror se convierte en romance si cambio las palabras?
Woopdidoo, un conglomerado no es gran cosa.
¿Crees que tener algo de dinero te coloca en
la categoría de seleccionado por dios?
¿De quién es el dinero de todas formas?
¿De dónde lo atrapaste?
¿Un hogar es una gratuidad para el sexo?
La que disfrutaba del sexo era yo. Así que
debería ser yo quien pague por el servicio.
No vayas más lejos y me hagas explotar.
Cuando te reunías conmigo en secreto...
Fue divertido, ¿no?
Un hombre que camina sobre cáscaras de huevo
con su esposa no tiene encanto.
¿Crees que podrás volver a verme después de
cometer este tipo de traición?
Estoy segura de que no funcionará. Cuando te enojaste,
cortaste las relaciones con tus padres biológicos.
No te conocí por este horrible resultado.
¿Fui yo quien causó esta situación?
Así es. Todos tenemos nuestras propias cargas.
Creo que debo haber forzado el asunto.
Nos queda...
nunca volvernos a ver.
Presidente...
Lo siento.
Lo viste, ¿no? La que decide si nos vemos o no... soy yo.
Espera y ve lo qué decido.
Vete ahora.
Ra El
Tú eres más importante que yo mismo.
Te amo.
Primer Ministro Han Pan Ro
Sí, primer ministro. Estaba a punto de llamarlo.
Hay muchos rumores sobre el conflicto
entre los dos hogares.
Sí. Estaba a punto de pedir su ayuda con respecto a este problema, jefe Seo.
Estoy pensando en darles una lección.
Si la zanahoria no funciona, ¿no es el turno del bastón?
Si prometes no tocar a Seon Bin, te concederé
todo lo que desees. Solo no la lastimes.
¿Por qué debería?
Entonces, ¿qué le harías exactamente a Seon Bin?
Tan solo le voy a decir a papá.
No sé qué viene después de eso.
Nunca puedes hacerlo.
Si lo haces, Seon Bin saldrá lastimada.
¿Le dijiste a tu padre sobre Seon Bin?
¿Lo hiciste?!
Dile que venga y se arrodille frente a mí.
Pídemelo.
No a Seon Bin. ¡A mí!
Voy a jugar una ronda de golf con papá.
¿Qué? no puedo?
Bien. Toma el centro comercial.
Tómalo todo.
¿No puedes darme el puesto de CEO?
Eso es todo lo que soy para ti, ¿eh?
Tengo que tratarlo con mi papá.
Está bien.
Deja a Seon Bin en paz.
Te daré el puesto de CEO.
Hay otra razón por la que te escondí.
Hice lo mejor que pude para estar contigo.
Cometí un acto increíble.
¿Qué más? ¡¿Qué más necesito hacer?!
Abogado Seo Eun Pyeong: Tengo información
para ti sobre el presidente Kang. Encontrémonos.
Lo siento por ese día.
Estaba muy alterada.
Hoy vine porque tenía algo que decirte.
El ex primer ministro Han Pan Ro puede
chantajearte con el fondo para sobornos.
El objetivo es obtener acciones.
¿Cómo descubriste eso?
El jefe de gabinete Seo Eun Pyeong me lo dijo.
¿Por qué haría eso el jefe Seo?
Porque es consciente de mis preocupaciones por ti.
¿Se decidió que te trasladarás a los Estados Unidos con el director Jang? Entonces, ¿qué será de nosotros?
O aún no te has decidido.
Decidimos.
Secretario Cha
¿Qué es?
La señora Seol está en estado crítico, dicen.
Esposa del jefe del Grupo LY, Seol Gyeong Ok,
quien ha estado hospitalizada durante casi 8 años,
se dice que está en estado crítico con neumonía
por una segunda infección.
A pesar de estar conectada a una máquina OMEC,
un dispositivo de respiración artificial...
El presidente fue a visitar su hogar filial.
¿Se fue a su hogar filial? ¿Sin mi?
Lo confirmé a través del secretario Cha.
¡Debería haberme llevado con él si planeaba ir!
¿Por qué tenías que ir solo?
Deberías haberme llevado contigo.
¿Qué dicen tu padre y tu hermano?
¿Te parece apropiado que vaya?
No vengas. Estamos en medio de discusiones con la familia.
Entonces, ¿qué hay de mi papá? Él debería ir.
Entonces iré con mi papá.
Será mejor que ir solo y quedar incriminado por todo.
Te llamaré de nuevo.
Aunque no ha sido fácil navegar hasta este punto,
no puedes saber con seguridad qué
más podría suceder en el futuro.
Cuando de verdad te enfrentas al peligro,
los únicos que pueden echarte
una mano son los parientes de sangre.
Incluso si ese pariente de sangre
solo está relacionado a la mitad.
Sé que tu dolor es grande.
Harías cualquier cosa para sanar, incluso si
eso significaba creer en el mito del bandoneón.
Al final, incluso esto se puede
convertir en un proceso de curación.
Por favor, ve con el futuro lejano en mente.
Esta es la primera vez que te veo beber alcohol.
¿Te traigo una bebida con menos alcohol?
¿Dónde está? La traeré
No es necesario. Espera aquí.
Creo que el presidente Kang también sabe
sobre el asesinato de Han So Ra.
Le preocupaba que pudiera lastimarme si
Han Pan Ro se enteraba de mi presencia.
Eso significaría que Han So Ra,
Han Pan Ro, Kim Jeong Cheol...
todos ellos han participado en el asesinato.
Ha llegado el momento de enfrentar a Han Pan Ro y
Kim Jeong Cheol como la mujer del presidente Kang.
Ra El, cuando se enteren de ti...
Lee Ra El murió hace trece años.
Incluso si se enteraran, no les temo en absoluto.
Por lo que me han hecho,
con más frialdad y maldad,
se los devolveré.
Me dijiste que debía sentirme presionada para sobrevivir.
Yo, como otros, tengo sangre caliente en mis venas
y mi corazón late.
Desafortunadamente, no hay nada que pueda poner en  el.
No quiero sentir ningún remordimiento de conciencia hacia ti.
Así que no importa lo que me pase,
espero que tampoco sientas ningún remordimiento.
Por mucho que digas que te has convertido en una persona diferente,
sigo viendo a través de tu dolor.
Si crees que esto me hará cambiar de opinión, has calculado mal.
Te esperaré hasta que el calor vuelva a tu corazón.
De todos modos, seré yo el que permanecerá a tu lado hasta el final.
La esposa de Cheong Ok Ju del Grupo LY y la hija mayor de Hyun Yeok Produce,
la señora Seol Gyeong Ok, ha fallecido.
La señora Seol Gyeong Ok...
¿Estos desgraciados dejarían que la nuera se enterara del fallecimiento de la suegra a través de las noticias?
Vayamos, papá. Si no vamos, les estaríamos dando una razón.
¿No dirían que no aparecimos en el funeral debido a las acciones?
Entonces se convierte en nuestra culpa.
Vamos.
Iremos, pero llevemos al fiscal del distrito An Gong Pil y a todos los fiscales a su cargo para que nos acompañen.
¿No es ese el fiscal que fue designado especialmente para manejar el fondo de sobornos de LY?
Tenemos que utilizar ese nivel de poder en el fondo para que se sientan intimidados.
¡Papá!
¿No es el fiscal del distrito An Gong Pil?
Suegro...
La suegra me cuidaba especialmente...
y me quería...
Mi corazón se rompe tanto al separarse de ella así, suegro...
Suegra...
Vaya espectáculo.
Cielos, ¿finges ser filial?
¿Por qué no solicitaste ser actriz? No es demasiado tarde.
Cuñado. Cuñada.
Estamos reunidos para despedir a la suegra de una manera tranquila, ¿no?
Debemos cooperar entre la familia.
Dile que lo olvide.
Vamos a cuidar de Da Bi.
Oye, Da Bi...
¡Estoy aquí tía!
¡Señora!
Gracias por venir, jefe del gabinete Seo.
Gracias.
Rezamos para que el alma de la señora Seol descanse en paz.
Jefe del gabinete Seo, gracias por venir.
Esta es una hermana menos a la que cuento como familia.
Ella está aquí por su conexión con la hija del presidente Kang.
¿Cuán profundo debe ser su dolo ante una noticia tan repentina?
Mis más sinceras condolencias para usted, señor.
¡Cariño, cariño! Esa vez en la tienda de artículos de lujo,
aquella pelea entre tu hermano y su esposa por los asuntos de tu hermano. ¿No parece que es esa mujer?
También lo crees, ¿no?
Era sospechosa en la tienda CL durante el evento.
Yoon Kyeonm, ese infeliz. Apunta alto, ¿eh?
Loco infeliz.
¿Qué? ¿Estás enojada?
El que está 100 veces más enojado que tú
soy yo.
Parece que dejaste entrar a esa mujer, a pesar de saberlo todo.
Traeré a Da Bi.
¡¿Por qué no te pierdes de inmediato?!
¿Cómo te atreves a venir aquí? ¡Piérdete de inmediato!
Da Bi, está bien.
Da Bi, no llores.
¿Qué demonios estás haciendo?
¿De qué lado estás?
¿Qué ocurre?
Te pregunté que ocurre.
Hablaré con usted en privado, señor.
Cariño.
Respóndeme. Te estoy haciendo una pregunta.
Por cierto, ¿por qué no le cuenta a su papá sobre mí?
¿Debería hacerlo por ti?
Creo que el doliente principal está esperando.
Por favor, diríjase.
¿Estás loca? Cállate.
No estaba a punto de contarle esa historia...
Supongo que su hija le guarda muchos secretos.
¿Qué secreto?
¿Esa cosa quiere morir o algo?
Seon Bin,
vamos. Tengo otros compromisos.
Me retiro.
Ceremonia de inauguración de la demanda
colectiva de las víctimas del Grupo LY
El representante de la demanda colectiva de
las víctimas del Grupo LY,
la doctora Jang Moon Hee ha llegado.
Mi nombre es Jang Moon Hee.
A la paciencia de los 31 litigantes que
esperaron por un largo tiempo de preparación
y a la valentía del equipo legal de Eunseo,
les expreso mi profundo respeto.
Además, me gustaría agradecerles por cumplir la
clausula que demanda guardar el secreto.
A partir de este momento, estaré al frente.
Maldito.
¿Una mujer fue la razón por la que actuaste como loco?
¿Fuiste incapaz de distinguir el cielo de la
tierra debido a una mujer?
Descubre la identidad de la bruja con la que
este maldito tiene una aventura.
Sí, señor.
Presidente Kang Yoon Kyeom
Contesta.
Dijiste que ya habías decidido, ¿cierto?
¿Podré escuchar la respuesta que
me perdí en ese momento?
Sin importar cómo actúes conmigo,
sé que había sinceridad
detrás de tu acto de enviarme al funeral.
Me gustaría saber lo que en verdad quieres.
No quiero ser la mujer escondida.
No Han So Ra,
sino que yo quisiera ser su mujer.
Los únicos recuerdos de la infancia que tengo,
consisten en golpizas sin razón
y el miedo de que tenía que sobrevivir a toda costa.
Padre, hermano y yo estamos
caminando sobre hielo delgado.
No sé cómo se comportará mi suegro.
Tenemos que ser metódicos.
Incluso en presencia del último momento de su madre,
¿el asunto de las acciones toma prioridad?
No tengo la sensación de que sea mi madre.
Ni una sola gota de su sangre corre por mis venas y
era fría al punto de ser terrorífica.
Madre.
Todos tenían una razón para odiarme, individualmente.
Maldito infeliz.
¡Arrodíllate!
Tu madre es una plebeya y tu eres un plebeyo.
¿Tu hijo sería diferente?
Solo te recibí para apoyar a Chi Kyeom que
está convaleciente y le falta habilidad.
¡Nunca te recibí para consumir a tu hermano mayor!
Dijo que sería un rey.
Ya ha conseguido lo que necesita.
Esto también puede ser parte del proceso de sanación.
Vivir como la familia de un hombre de negocios,
no es algo sencillo.
Hay muchas dificultades.
Aun así, no deben olvidar que somos familia.
Dense consuelo entre ustedes por
la pérdida de una madre,
usen esto como un catalizador para madurar.
Cariño.
¿Hablamos?
¿Qué significado tendría vivir de esta forma?
¿A qué se refiere?
Viví cumpliendo las tareas que tenía que completar.
Ya que tu padre sabe acerca de
mi relación y de Seon Bin,
supongo que habrá otra tarea que completar mañana.
Cariño...
Estoy cansado.
Quiero dejar de hacer el trabajo que
se supone que debo hacer.
Me gustaría vivir haciendo lo que me gusta hacer.
¿Qué quiere decir?
No, prefiero no escuchar. Solo está cansado.
No se encuentra en un buen estado mental después
del fallecimiento de su madre.
Descanse un poco.
Su cabeza se aclarará con un poco de sueño.
Este es el momento más claro de mi vida.
Vamos a separarnos.
Ya no hay que vivir juntos.
- Olvídelo.
- ¿Deberíamos tomar una fotografía?
¡Uno, dos tres!
¡Sí!
- ¡Gracias!
- ¡Ra El, feliz cumpleaños!
¡Ahora, ta-ra!
Un obsequio.
Es muy bonito, mamá.
Deberíamos actualizar la fotografía familiar cada año.
¡Es genial!
Cielos, estoy muy feliz.
Desearía que cada día fuera un cumpleaños.
Sin importar cuantos días hablemos,
mi decisión no va a cambiar.
Vamos a divorciarnos.
~ Avance ~
¿Todavía no lo entiende?
Te voy a asesinar.
¿Por qué está poniendo ropa ahí?
¿A dónde irá cuando tiene una casa aquí?
- ¡Tonterías! ¡No se puede ir!
- ¡Por favor, no!
Nunca vuelvas a tocar mi cuerpo.
La estamos siguiendo.
No debes perderla.
En cuanto confirmes la dirección, dispara.
¡Dije que salgan!
Oiga, Kim Jeong Cheol.
Dije que la señorita Kim Seon Bin es mi familia.
No es cooperación, sino extorsión.
He sucumbido demasiado a las partes de ti que
se parecen a mí y ahora no puedo vivir sin ti.